[Beberapa Tahun Yang Lalu]
Halo, apakah ada orang di dalam?
Teman-teman.
Permisi.
Silakan lihat.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Halo.
TIDAK.
Baiklah. Terima kasih.
Silakan lanjutkan.
Nyonya, apakah Anda melihat orang ini?
TIDAK.
Berhenti! Berhenti di situ!
Jangan bergerak!
Jangan pergi!
Mengapa begitu berisik?
Jangan bergerak!
Qi!
Tetap bertahan!
Qi.
Tetap bertahan.
Tetap bertahan!
Panggilkan ambulans!
Tetap bertahan.
Tetaplah bersamaku.
Tetap bertahan!
Ayo cepat!
Bertahun-tahun kemudian,
pada hari putaran tetap,
Saya tidak lagi takut mati.
[MOBIUS]
[Episode 6]
[Pagi, 12 Desember 2024]
[Lingkaran Ketiga]
Orang yang Mo Yuanzhi
yang sering dihubungi
pagi ini adalah An Lan.
Siapa yang memulai kontak?
An Lan melakukannya.
Saya ingin isinya.
Selamat pagi, Tuan Mo.
Pagi.
Dia tidak menyebutkan An Lan.
Verifikasi gagal.
[Fu Jun, mantan karyawan Moma]
Tolong bantu aku.
K-Kamu pasti pernah melihatku sebelumnya,
Kanan?
Saya punya janji.
Nona Cai.
Halo, Ibu Cai.
Saya menandatangani perjanjian pengunduran diri
tiga bulan yang lalu,
tetapi saya masih belum menerima
kompensasinya.
Aku tidak sanggup lagi membayar hipotekku.
Saya sudah dalam kondisi ini.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas dalam pesan saya.
Perusahaan menemukan bahwa
Anda telah melanggar peraturan,
jadi pembayaran kompensasi
tidak dapat dilakukan untuk saat ini.
Namun saya tidak melanggar peraturan apa pun.
Nona Cai.
Kalau begitu, saya akan bicara dengan Tuan Mo.
Aku akan bertanya padanya
betapa tepatnya saya melanggar peraturan tersebut.
Tuan Mo tidak bisa menemui Anda.
Tunggu saja.
Kamu teruskan saja.
Halo, Tuan Mo.
Mengerti. Mengerti.
Dengarkan baik-baik.
Jika Anda tidak dapat menangani akibatnya
optimasi tenaga kerja dengan baik,
Departemen Sumber Daya Manusia Anda
akan dioptimalkan bersama mereka.
Fu Juni.
Kamu harus mencoba memahamiku.
Perusahaan kami selalu berbicara tentang
pemotongan biaya
dan meningkatkan efisiensi,
dan saya punya kesulitan saya sendiri.
Di samping itu,
apakah itu benar-benar perlu?
bagi Anda untuk menulis kepada Tuan Mo mengenai hal ini?
Tuan Mo?
Aku... Aku tidak menulis surat kepadanya.
Anda sudah menulis...
Lupakan.
Bagaimana kalau begini? Kamu kembali dulu.
Kompensasi Anda
akan dibayar dalam beberapa hari.
Benar-benar?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Berhentilah membuat keributan.
Terima kasih, Bu Cai!
Dokter An.
Dimana dia?
Lama tak jumpa.
Sudah lama tidak bertemu denganmu.
Selamat datang di Hua'ao.
Ini dia.
Apa kabar?
Bagus.
Pada putaran terakhir,
An Lan bergabung dalam rapat.
apa yang akan terjadi
kali ini?
Aku harus mengambil ini.
Hai, Maggie.
Saya ingin menyambut Anda sebagai presiden
dari Moma Group.
Adapun kerjasama spesifiknya
antara Volly dan Moma,
Kita bisa membicarakannya secara rinci saat kita bertemu.
Oke.
[Riwayat obrolan
antara An Lan dan Mo Yuanzhi]
Aku akan menunggumu di perusahaan.
Selamat tinggal.
Maggie dari perusahaan AS, Volly,
sekarang di Xinggang.
Jika kita ingin melakukan kontak lebih lanjut,
dia harus bersedia
untuk menambahkan Hua'ao ke rencana perjalanannya.
Tapi itu hanya untuk dua jam
sebelum dia harus kembali ke Xinggang.
Sempurna.
Itulah yang kita butuhkan.
Apa kabar hari ini?
Mobil Maggie mungkin akan
memasuki Hua'ao sekitar pukul 10 pagi
Saya benar-benar memilih orang yang tepat.
An Lan mengambil inisiatif
untuk menghubungi Mo Yuanzhi pada pukul 12:25 pagi
Saya punya berita bagus untuk diumumkan.
Semua orang tahu
seberapa besar tekanan arus kas
perusahaan kami baru saja berada di bawah.
Dan sekarang,
perusahaan modal ventura terkenal secara internasional
, Volly,
mengulurkan cabang zaitun kepada kami.
Mereka sangat tertarik pada kita.
Koneksi ini dengan Volly
sepenuhnya berkat An Lan
yang bertindak sebagai perantara.
An Lan sudah pergi menjemputnya,
dan mereka sedang dalam perjalanan ke sini sekarang.
Aku akan terus mengabarimu
tentang perkembangan lebih lanjut.
Kamu pasti sudah kehilangan berat badan
sejak Anda berada dalam program pertukaran itu.
Pekerjaan penelitian itu sulit.
Kamu bekerja siang dan malam
dan tidak pernah bisa keluar.
Investasi keuangan juga tidak mudah.
Terkadang saya berharap memilih sesuatu yang lain.
Tapi begitulah adanya, bukan?
Maggie.
Terima kasih
untuk mengatur pertemuan ini, dengan serius.
Saya sungguh tidak menduga hal ini akan terjadi
secepat ini.
Bukan masalah besar.
Moma telah lama berada dalam radar Volly.
Ada saat-saat
ketika aku ingin kau bertanya tentang hal itu.
Tapi aku tidak menyangka hal itu
Anda akan menjadi orang
yang menangani koneksi kali ini.
Aku tahu kamu ada di Moma,
tetapi saya pikir Anda selalu terlibat dalam
penelitian ilmiah.
Aku ditugaskan untuk menjemputmu.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Pagi ini,
Saya menyelesaikan seleksi untuk
Asisten Kepala Ilmuwan
Departemen R&D.
Siapa ini?
An Lan.
Hari ini, saya ingin kalian semua tahu bahwa
untuk Moma,
orang-orang paling berharga
selalu mereka
yang memegang teknologi inti.
Kami sangat tulus
dan saya harap kalian bisa bekerja sama.
Setelah bertemu dengan presiden,
nanti kita lihat saja.
Dingin.
An Lan saat ini sedang berada di pos pemeriksaan imigrasi
untuk menjemput investor.
Mereka akan segera tiba di sini.
Bersiaplah segera.
Sekitar pukul berapa mereka akan tiba?
Mereka sedang berada di jalan raya sekarang,
jadi mereka seharusnya segera tiba di sini.
Ayo cepat.
Mengerti.
Pada pukul 10:15 pagi tanggal 12 Desember,
terjadi tabrakan beberapa kendaraan
dekat persimpangan M15 di Jalan Raya 1.
Halo?
An Lan.
Kamu ada di mana?
Dalam perjalanan kembali ke perusahaan.
Di mana lokasi persisnya Anda?
Persimpangan M17
di Jalan Raya 1.
Minta pengemudi untuk mengubah rute
dan keluar jalan tol lebih awal
di Pintu Keluar M16.
Apa?
Percayalah padaku. Lakukan sekarang.
Pak.
Silakan ambil jalan keluar berikutnya di depan.
Namun mengambil rute ini
akan menambah jarak yang jauh.
Berikan telepon Anda kepada pengemudi.
Ubah rute segera!
Rute telah berhasil
dihitung ulang untuk Anda.
Siapa dia?
Hanya... Salah satu temanku.
Permisi.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
TIDAK.
Permisi.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
TIDAK.
Kita harus bisa mencapainya
Kantor pusat Moma dalam waktu sekitar 10 menit.
Meskipun kita agak terlambat,
kita seharusnya masih tepat waktu.
Ya.
Ada apa disana?
Mengapa ada begitu banyak orang?
Aku akan pergi memeriksanya.
Tidak pernah melihatnya.
Dia tampak agak familiar.
Perhatikan lebih dekat.
Saya tidak begitu ingat.
Mengerti.
Kemarilah.
Apakah Anda mengingatnya sekarang?
Polisi, ya?
Sekarang saya ingat.
Ye Kun.
Kami bekerja sebagai figuran bersama
selama beberapa hari.
Orang ini
pandai bela diri,
jadi dia memainkan banyak
peran yang berpindah-pindah,
sementara kami hanya bisa memainkan peran
sambil berjalan di tanah.
Dimana dia sekarang?
Saya tidak tahu di mana dia.
Tapi jika dia masih terbang di udara,
dia pasti ada di studio.
Seseorang mencoba melompat dari
gedung di depan.
Tampaknya mereka mengalami kerugian besar
di pasar saham.
Bagaimana kalau kita jalan kaki saja?
Ya.
Saya masih harus mengejar penerbangan
sedikit sore ini.
Beri aku waktu satu detik.
Oke.
Bersiaplah untuk menembak!
Tim kostum, cepatlah!
Apakah kamu mengenalnya?
Oh, Kun.
Dia adalah pemeran pengganti
dari tim bela diri.
Dia sedang cuti hari ini.
Dia bilang dia akan menjemput seseorang.
Oke.
Saya akan kirimkan lokasinya.
Jadi ada kafe di dekat sini.
Kita akan bertemu Tuan Mo di sana.
Dia sedang dalam perjalanan sekarang.
Oke, tentu.
Tuan, kita turun di sini.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Ya.
Dia pelanggan tetap di sini.
Tahukah Anda di mana dia tinggal?
Dia tinggal
di gedung dekat itu.
Gedung yang mana?
Kita pergi ke arah ini?
Ya, lewat sini.
Qi.
Ayo pergi ke kafe.
Kita akan bertemu investor di sana.
Kafe yang mana?
Tidak jauh. Kopi Super.
[Fang Lu, cari Super Coffee di dekat sini,
berangkat lebih awal, dan tetaplah menyamar.]
Ye Kun sedang cuti hari ini
untuk menjemput seseorang,
tetapi dia tidak mengatakan di mana.
Tapi aku sudah menemukan daerahnya
tempat dia biasanya nongkrong.
Saya akan pergi ke sana lagi.
Mengapa mengubah lokasi?
Mereka terjebak di Paris Middle Street.
Rupanya, seseorang hendak
melompat dari gedung.
Sekitar jam 11 hari ini,
seseorang mencoba melompat dari atap
Gedung Yuehai,
gedung tertinggi
di Paris Middle Street.
Pelompat itu telah berhadapan
dengan polisi selama berjam-jam,
menyebabkan kemacetan lalu lintas yang parah
dan kemacetan di jalan-jalan terdekat.
Tang Xin.
Ayo bicara.
Teruskan.
Moma terbagi menjadi dua faksi:
faksi teknologi dan faksi keuangan.
Menurutmu, kamu termasuk yang mana?
Saya tidak termasuk salah satunya.
Saya tidak suka memihak.
Tidak ada jalan tengah.
Mereka yang terjebak di antara
tidak pernah mendapatkan roti.
Kalau begitu bawa saja aku
sebagai bayangan ayahku.
Fraksi teknologi.
Kamu hanya seorang magang,
seorang teknisi junior.
Kapan menurutmu kamu bisa?
naik ke puncak piramida
teknologi inti?
Ibu Yu,
apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Anda tidak sesederhana seperti yang terlihat.
Meskipun kamu terlihat seperti
seekor kelinci kecil yang tidak bersalah,
Anda tidak pernah berhenti mengintai.
Mengendus-endus, menjelajah,
selalu mencari seseorang yang dapat diandalkan.
Jika Anda belum menemukan orang itu,
datanglah padaku.
Aku sungguh tidak suka memihak.
Dan aku percaya
ayahku tidak suka memihak
kembali saat dia bekerja di Moma.
Setiap orang berada di faksi mereka sendiri,
dan ayahmu tidak terkecuali.
Kamu tampaknya
cukup dekat dengan An Lan baru-baru ini.
Tapi apa gunanya dia?
Meskipun Tuan Mo memberinya
sedikit wewenang,
eksekutif teknologi tingkat tinggi
tanpa saham yang signifikan
masih sekadar karyawan.
Maaf, Bu Yu.
An Lan dan aku hanya rekan kerja,
hanya bekerja bersama-sama.
Hubungan kita
hanya seorang teknisi junior
dan seorang teknisi senior.
Ibu Yu.
Saya sudah memilih hari ini.
Itu tidak dapat diubah.
Tapi aku tidak mengerti
mengapa kamu ingin menentang suamimu.
Saya sebenarnya sama seperti Anda.
Kamu datang ke Moma
untuk melestarikan warisan ayahmu.
Situasi saya tidak berbeda.
Apakah Anda menyukai situasi saat ini?
Kamu tidak.
Saya juga tidak.
Namun kita tidak punya pilihan.
Kita harus mempertahankan bisnis kita.
Moma seperti timbangan.
Ketika sudah tidak seimbang,
semuanya akan kacau.
Ini juga berlaku untuk keluargaku.
Jadi saya tidak menentang Tuan Mo.
Saya hanya menjaga keseimbangan.
Melakukan tindakan saya hari ini
membuat timbangan Anda kehilangan keseimbangan?
Belum.
Tapi jika kamu berdiri di pihakku,
Anda dapat berdiri lebih kokoh.
Berhentilah mencoba mendapatkan pujian dari Tuan Mo.
Dia tidak akan bisa memberimu apa pun.
Kamu bukan An Lan.
Kau tidak berguna baginya.
Pikirkanlah baik-baik.
Datanglah lain kali.
Aku akan mengajakmu berkeliling.
Terima kasih.
Apakah kita sudah sampai?
Kita hampir sampai.
Lewat sini.
Dua orang Amerika.
Terima kasih.
Kamu mau minum apa?
Saya ingin kopi flat white sangrai gelap dengan es.
Oke.
Satu Americano panas, tolong.
Oke, mohon tunggu sebentar.
Mari kita duduk di sana?
Oke.
Terima kasih.
Dua orang Amerika.
Tolong kirimkan mereka ke sana.
Tuan Mo ada di sini.
Oke.
Tuan Mo, izinkan saya memperkenalkan.
Ini Maggie.
Tuan Mo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu, Maggie.
Maaf, saya terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Oke.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami bahwa Volly tertarik
dalam investasi ini.
Maggie mengatakan bahwa
mengenai kerjasama,
dia ingin membuat keputusan
setelah bertemu Anda secara langsung.
Oke.
Anda akan melihat ketulusan Moma.
Saya menantikannya.
Jadi mari kita...
Sangrai gelap putih datar dengan es.
Terima kasih.
Americano Anda.
Pak,
apakah Anda menginginkan hal lainnya?
Tidak untuk saat ini. Terima kasih.
Sekarang, mari kita bicarakan rinciannya.
Oke.
Volly bersedia menandatangani
perjanjian taruhan dengan Moma,
dengan jumlah investasi
sekitar $200 juta.
Berdasarkan perjanjian taruhan,
jika kinerja Moma tumbuh
lebih dari 50%
dalam tiga tahun pertama
setelah menerima investasi...
Bos, yang berbaju merah
adalah selebriti, Fang Zhou.
Pagi ini,
selebriti Fang Zhou muncul di sebuah kafe
dan dikelilingi oleh penggemar,
menyebabkan kerumunan orang di tempat kejadian.
Korban luka telah dikirim
ke rumah sakit.
Tuan Mo.
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Kenakan maskermu.
Fang Zhou!
Tanda tangani untukku, Fang Zhou!
Fang Zhou, berikan aku tanda tanganmu!
Tolong pelan-pelan saja!
Jangan mendorong!
Fang Zhou, lihat aku!
Fang Zhou, aku mencintaimu!
Tolong pelan-pelan saja!
Satu per satu!
Api!
Tempat ini terbakar!
Bergerak!
Beri jalan!
Merunduk dan membungkuk
saat Anda keluar!
Merunduk dan membungkuk! Hati-hati!
Pergi!
Jaga kepalamu!
Berhenti di situ!
Beri jalan! Beri jalan!
Bergerak!
Minggir!
Beri jalan!
Hati-Hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dukung Boss! Cepat!
Minggir! Minggir!
Takut mati?
Tentu saja.
Siapa yang tidak takut mati?
Orang-orang seperti kami tidak takut mati.
Apa maksudmu?
Jangan bergerak!
Dia bukan seorang pengamat lingkaran waktu.
Di mana teleponmu?
Bos.
Mengapa kamu menembak?
Dalam lima menit,
bawa dia melewatinya
Mo Yuanzhi.
Pastikan Mo Yuanzhi melihatnya.
Dalam lima menit.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak seburuk itu.
Saya masih bisa bergerak.
Daerah mana?
Pergelangan kaki.
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Sama-sama. Itu yang seharusnya kulakukan.
Aku akan mengingatmu.
Aku ingin berteman denganmu.
Nona An, kurasa aku juga menyelamatkanmu.
Apakah kamu ingin
berteman denganku juga?
Aku akan mengingatmu juga.
Terima kasih.
Bagaimana Anda tahu tentang kecelakaan itu?
Maggie.
Jika kamu merasa baik-baik saja,
Saya punya saran.
Dapat dikatakan
kita telah melalui kesulitan bersama.
Bagaimana kalau kita selesaikan?
diskusi kita?
Apa yang hendak saya katakan
ini berasal dari lubuk hati saya.
Qi ada di sini.
Saya tidak akan berbohong di depan polisi.
Situasi keuangan Moma saat ini
sangat buruk.
Kamu tahu itu.
Dalam waktu satu bulan,
dua eksekutif kami terbunuh
satu demi satu.
Alasan di baliknya sangat ironis.
Semua itu hanya karena
kita mengganggu wilayah orang lain.
Setelah penelitian tentang
obat berbasis gen RAN
berhasil,
setidaknya lebih dari setengah
perusahaan farmasi tradisional
akan terpengaruh.
Jadi,
mereka tidak ingin Moma selamat.
Mereka pun tidak ingin aku selamat.
Tapi justru
karena tindakan mereka
bahwa aku menyadari
betapa luar biasanya teknologi RAN kita.
Tapi selama Moma bertahan hidup,
penelitian tentang obat berbasis gen
pasti akan berhasil.
Pengembangan RAN-X
telah mencapai tahap akhir.
Volly akan menjadi pemenang terbesar.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan memimpin tim
untuk melanjutkan penelitian.
Volly turun tangan
di saat kami menghadapi krisis.
Kami pasti akan menepati janji kami.
Apakah kamu
ingin berinvestasi atau tidak
akan menguji penilaian Anda
dan keberanianmu.
Oke.
Saya akan melapor ke kantor pusat
dan memberi Anda jawaban
sesegera mungkin.
Oke.
Apakah dia Cumi-cumi?
Kami belum tahu.
Apakah kamu mengenalnya?
Apakah mereka benar-benar tidak mengenal Ye Kun,
atau
apakah ada pemain terampil
yang tersembunyi di sini?
Maaf, Petugas Ding.
Saya harus segera meninggalkan negara ini
untuk mengejar penerbangan sore
dari Xinggang ke New York.
Jika Anda membutuhkan kerja sama saya dalam hal apa pun,
Anda dapat menghubungi saya melalui email
atau panggilan video.
Oke.
Aku akan meminta seseorang untuk mengantarmu.
Terima kasih banyak.
Beri dia tumpangan.
Mengenai investasi ini,
Saya sangat optimis.
Saya akan memberi Anda jawaban
sesegera mungkin.
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
Dia imut.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Setelah tengah malam,
Anda akan tetap kembali ke Hua'ao.
Siapa namamu?
Anda tidak mengerti bahasa Kanton?
Berbicara.
Oke.
Ada kamera pengintai
di sekeliling alun-alun.
Saya tidak butuh kesaksian Anda.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Lalu siapa yang melemparkan bom asap?
Bom asap apa?
Bagus.
Jika kamu tidak mengakuinya,
Nanti saya tunjukkan
rekaman pengawasannya.
Lagipula bukan aku yang melemparnya.
Lalu mengapa kamu lari?
Dia mengejarku. Tentu saja aku harus lari.
Saya tidak tahu siapa dia.
Aku sudah bilang kami polisi,
tapi kau tetap lari.
Polisi bahkan menembakku?
Dia juga mengatakan bahwa
orang-orang seperti kami tidak takut mati.
Jangan bicara omong kosong!
Aku tidak.
Apa maksudnya "orang-orang seperti kita"?
Apa yang dimaksud dengan "orang-orang seperti kita"?
Saya punya kesulitan saya sendiri.
Di samping itu,
apakah itu benar-benar perlu?
bagi Anda untuk menulis kepada Tuan Mo mengenai hal ini?
Hati-hati di mana Anda pergi!
Jika kau ingin mati,
menjauhlah dariku!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Saya minta maaf.
Untungnya, kejadian tersebut
tidak menimbulkan korban serius.
Menurut statistik,
semua yang dikirim ke rumah sakit sejauh ini
hanya mengalami cedera ringan.
[Informasi Berita]
[Kuliah di Universitas Ivy Bay
sore ini mungkin ditunda.]
Saya tahu Anda punya pertanyaan untuk ditanyakan.
Teruskan.
Menurutmu apa motif pembunuhan Squid?
benarkah persaingan bisnis?
Pertama Han, lalu Tang.
Dan sekarang giliranku.
Jelas sekali,
Squid hanya ingin
menghancurkan Moma Technology.
Bukankah motifnya cukup jelas?
Lalu kenapa kamu tiba-tiba menghubungiku?
Volly Group
dan Maggie?
Aku bertemu Maggie
ketika saya menjadi mahasiswa pertukaran
di Amerika Serikat
Setelah lulus,
dia bergabung dengan Volly.
Dia sudah memberitahuku sejak lama
bahwa dia ingin Volly berinvestasi di Moma.
Tapi sejujurnya,
pada saat itu
Saya tidak punya suara.
Dan pada saat itu,
Moma tidak membutuhkan Volly.
Beberapa hari terakhir ini...
Tidak apa-apa.
Katakan yang sebenarnya pada Qi.
Pada titik ini,
kita tidak pantas
menyimpan rahasia apa pun lagi.
Selama periode ini,
yang terjadi setelah
kasus pembunuhan para eksekutif,
Aku menghubungi Maggie lagi
sesuai dengan instruksi Tuan Mo.
Aku tidak menyangka hal itu
Minat Volly untuk berinvestasi di Moma
malah bertambah, bukannya berkurang.
Pagi ini,
Maggie mengirimiku pesan teks.
Dia bilang
dia berada di Xinggang,
dan dia bersedia datang ke Hua'ao
untuk mengunjungi Tuan Mo secara langsung.
Pagi-pagi begini?
Kapan tepatnya?
Pukul 00:15 pagi
Maggie sebenarnya adalah orang pertama
yang memutus lingkaran itu.
An Lan.
Apakah Anda sudah menyiapkan bahan-bahan
yang diminta Volly?
Segera.
Oke.
Bagaimana?
Sepertinya tidak ada yang aneh
dengan Maggie ini.
Identitasnya tampak asli.
Ada dua setengah jam
sampai kuliah universitas.
aku di tempat terbuka,
sementara Squid berada dalam bayangan.
Pada empat putaran pertama,
tidak ada yang berarti.
Dia bisa saja menghalangi pandanganku,
membuat saya tidak mungkin
untuk menilai arahnya
dari mana bahaya datang di putaran terakhir.
Siapakah sebenarnya dia?